<h1>Dentist Helper - умный помощник в зубных вопросах</h1>
<br/>
<p>Dentist Helper - это веб приложение, которое при помощи технологий искусственного интелекта находит очаги кариеса на фотографии ваших зубов и в случае необходимости даёт рекомендацию по обращению в стоматологическую клинику.</p>
<br/>
<p>Переодическое диагностирование зубов важно для здоровья человека. Благодаря нахождению заболевания на раннем этапе, можно вовремя и эффективно устранить причину и последствия заболевания. Особенно важно это в раннем возрасте. Однако, для детей поход в стоматологическую клинику является не самым приятным мероприятием. Для того чтобы избавить детей от стрессовых ситуаций, связанных с диагностическими мероприятиями для зубов, было создано данное веб приложение. Им могут пользоваться как врачи-стоматологи, так и сами родители. Благодарая исскуственному интеллекту, способному дообучаться, точность прогнозов довольно высока. Однако, <b>программа носит исключительно рекомендодательный характер</b>.</p>
<br/>
<h2>Основные решаемые задачи</h2>
<ol>
  <li>Чтение изображения</li>
  <li>Анализ фотографии средствами искусственного интеллекта</li>
  <li>Обработка фотографии, выделение болезненных областей</li>
  <li>Отображение результирующего изображения</li>
</ol>
<br/>
<h2>Возможности масштабирования</h2>
<ol>
  <li>Вывод карты местности с ближайшими стоматологическими клиниками</li>
  <li>Определение степени кариеса и ранжирование рекомендаций в зависимости от неё</li>
  <li>Возможность сохранения истории своих анализов/посещений поликлиник</li>
  <li>Составление пользовательского рейтинга поликлиник</li>
</ol>
<h2>Команда разработчиков - ВЫХОД ЕСТЬ</h2>
  <ol>
    <li>Выходцев Егор - ML разработчик</li>
    <ul>
      <li>Вконтакте: <a href="https://vk.com/n0n4m">@n0n4m</a></li>
      <li>Почта: <a href="mailto:vyhodcev.ncfu@bk.ru">vyhodcev.ncfu@bk.ru</a></li>
    </ul>
    <li>Шальнев Владимир - ML разработчик</li>
    <ul>
      <li>Telegram: <a href="https://t.me/bor4sh">@bor4sh</a></li>
      <li>Почта: <a href="mailto:vovik0312@gmail.com">vovik0312@gmail.com</a></li>
    </ul>
    <li>Духно Михаил - Web разработчик</li>
    <ul>
      <li>Вконтакте: <a href="https://vk.com/mishadukhno">@mishadukhno</a></li>
      <li>Почта: <a href="mailto:misha.duhno@mail.ru">misha.duhno@mail.ru</a></li>
    </ul>
  </ol>
<h2>Ссылки</h2>
<ul>
  <li><a href="https://disk.yandex.ru/i/aJK6oyZY-qqjCg">Screencast</a></li>
  <li><a href="https://disk.yandex.ru/d/YfDkNJpHr0ArPQ">Обученные модели нейросетей</a></li>
</ul>
